    Chức năng của hàm pthread_create tạo mới một thread. Tham số đầu vào là một biến của thread thuộc kiểu pthread_t, 
một thuộc tính của thead thuộc kiểu pthread_attr_t,đặt là NULL nếu giữ thuộc tính thread mặc định,
một thủ tục kiểu void và một con trỏ đối số cho hàm thuộc kiểu void.   
    
    Thư viện pthread.h cung cấp ba cơ chế đồng bộ:

        +) mutexes – Khoá loại trừ lẫn nhau: Khoá việc truy cập các biến của các thead khác. 
        Do đó thực thi này có toàn quyền truy cập và thiết lập cho các biến.
        +) joins – Thiết lập một thread đợi cho đến khi những thread khác hoàn thành.
        +) Các biến điều kiện – kiểu dữ liệu pthread_cond_t // Tìm hiểu thêm
    
pthread_join() được sử dụng để đợi cho việc kết thúc của một thread hoặc chờ để tái kết hợp với luồng chính của hàm main.

pthread_mutex_lock() – giữ  khóa trên biến mutex chỉ định. Nếu mutex đã bị khoá bở một thread khác, 
                        lời gọi này sẽ bị giữ lại cho tới khi mutex này mở khoá.

pthread_mutex_unlock() – mở khoá biến mutex. Một lỗi trả về nếu mutex đã mở khoá hoặc được sở hữu của một thread khác.

    pthread_mutex_t  : 	Mutex
    pthread_t   : 	Số định danh của thread (threadID)
    pthread_attr_t   :  	Thuộc tính của thread